Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Number of inactive sessions
ja: 非アクティブセッション数
ko_kr: 비활성 세션 수
zh_cn: 非活动会话数
zh_tw: 非啟用工作階段數量

source: Followed sessions
ja: セッション
ko_kr: 추적 세션
zh_cn: 关注的会话
zh_tw: 追蹤工作階段

source: Followed courses
ja: コース
ko_kr: 추적 강의
zh_cn: 关注的课程
zh_tw: 追蹤課程

source: Followed users
ja: ユーザー
ko_kr: 추적 사용자
zh_cn: 关注的用户
zh_tw: 追蹤使用者

source: Timeline
ja: タイムライン
ko_kr: 타임라인
zh_cn: 时间线
zh_tw: 時間軸

source: Export to PDF web pages and images
ja: Web ページと画像を PDF にエクスポート
ko_kr: 웹페이지 및 이미지 PDF 내보내기
zh_cn: 导出为 PDF 网页和图像
zh_tw: 匯出網頁與影像至 PDF

source: Course catalog
ja: コース カタログ
ko_kr: 강의 카탈로그
zh_cn: 课程目录
zh_tw: 課程目錄

source: Problem recording? Upload your own audio file.
ja: 録音に問題がありますか？自分の音声ファイルをアップロードしてください。
ko_kr: 녹음 문제? 자체 오디오 파일 업로드.
zh_cn: 录音有问题？上传您自己的音频文件。
zh_tw: 錄音有問題？上傳您自己的音訊檔案。

source: Import course progress
ja: コースの進行状況をインポート
ko_kr: 강의 진행 상황 가져오기
zh_cn: 导入课程进度
zh_tw: 匯入課程進度

source: Export course progress
ja: コースの進行状況をエクスポート
ko_kr: 과정 진행 상황 내보내기
zh_cn: 导出课程进度
zh_tw: 匯出課程進度

source: Delete all course progress
ja: すべてのコース進捗を削除
ko_kr: 모든 과정 진행 상황 삭제
zh_cn: 删除所有课程进度
zh_tw: 刪除所有課程進度

source: Filter terms
ja: 用語をフィルタ
ko_kr: 필터 용어
zh_cn: 过滤词语
zh_tw: 篩選詞彙

source: Give a list of terms, one by line, to be filtered out of web pages and e-mails. These terms will be replaced by ***.
ja: ウェブページとメールからフィルタリングする用語を1行に1つずつリストアップしてください。これらの用語は***に置き換えられます。
ko_kr: 웹페이지와 이메일에서 필터링할 용어 목록을 줄 단위로 입력하세요. 이 용어들은 ***로 대체됩니다.
zh_cn: 提供一行一个的词语列表，将从网页和电子邮件中过滤掉。这些词语将被替换为 ***。
zh_tw: 提供詞彙清單，每行一個，將從網頁與電子郵件中篩選出來。這些詞彙將被 *** 取代。

source: Use custom pages
ja: ユーザー設定のページを使用する
ko_kr: 사용자 지정 페이지 사용
zh_cn: 使用自定义页面
zh_tw: 使用自訂頁面

source: Enable this feature to configure specific login pages by role
ja: この機能を有効にして、特定のログイン ページを役割ごとに構成します
ko_kr: 이 기능을 활성화하여 역할별 특정 로그인 페이지를 구성하세요
zh_cn: 启用此功能以按角色配置特定登录页面
zh_tw: 啟用此功能以依角色設定特定登入頁面

source: Learner page after login
ja: 学生のログイン後のページ
ko_kr: 로그인 후 학습자 페이지
zh_cn: 学习者登录后页面
zh_tw: 學習者登入後頁面

source: This page will appear to all learners after they login
ja: このページは、すべての学生のログイン後に表示されます
ko_kr: 이 페이지는 모든 학습자가 로그인 후에 표시됩니다
zh_cn: 此页面将在所有学习者登录后显示
zh_tw: 所有學習者登入後將顯示此頁面

source: Teacher page after login
ja: 教員のログイン後のページ
ko_kr: 로그인 후 교사 페이지
zh_cn: 教师登录后页面
zh_tw: 教師登入後頁面

source: This page will be loaded after login for all teachers
ja: このページは、すべての教員のログイン後に読み込まれます
ko_kr: 이 페이지는 모든 교사의 로그인 후에 로드됩니다
zh_cn: 此页面将在所有教师登录后加载
zh_tw: 所有教師登入後將載入此頁面

source: Human resources manager page after login
ja: 人事管理者のログイン後のページ
ko_kr: 로그인 후 인사관리자 페이지
zh_cn: 人力资源经理登录后页面
zh_tw: 人力資源經理登入後頁面

source: This page will load after login for all human resources managers
ja: このページは、すべての人事管理者のログイン後に読み込まれます
ko_kr: 이 페이지는 모든 인사관리자의 로그인 후에 로드됩니다
zh_cn: 此页面将在所有人资经理登录后加载
zh_tw: 所有人力資源經理登入後將載入此頁面

source: Learner autosubscribe
ja: 学生の自動登録
ko_kr: 학습자 자동 구독
zh_cn: 学习者自动订阅
zh_tw: 學習者自動訂閱

source: Learner autosubscribe - not yet available
ja: 学生の自動登録です - まだ利用できません
ko_kr: 학습자 자동 구독 - 아직 사용 불가
zh_cn: 学习者自动订阅 - 尚未可用
zh_tw: 學習者自動訂閱 - 尚未可用

source: Teacher autosubscribe
ja: 教員の自動登録
ko_kr: 교사 자동 구독
zh_cn: 教师自动订阅
zh_tw: 教師自動訂閱

source: Teacher autosubscribe - not yet available
ja: 教員の自動登録です - まだ利用できません
ko_kr: 교사 자동 구독 - 아직 사용 불가
zh_cn: 教师自动订阅 - 尚未可用
zh_tw: 教師自動訂閱 - 尚未可用

source: Human resources director autosubscribe
ja: 人事管理者の自動登録
ko_kr: 인사관리자 자동 구독
zh_cn: 人力资源总监自动订阅
zh_tw: 人力資源主管自動訂閱

source: Human resources director autosubscribe - not yet available
ja: 人事管理者の自動登録です - まだ利用できません
ko_kr: 인사관리자 자동 구독 - 아직 사용 불가
zh_cn: 人力资源总监自动订阅 - 尚未可用
zh_tw: 人力資源主管自動訂閱 - 尚未可用

source: Cumulative session time for SCORM
ja: SCORM の累積的なセッション時間
ko_kr: SCORM 누적 세션 시간
zh_cn: SCORM 累计会话时间
zh_tw: SCORM 累計工作階段時間

source: When enabled, the session time for SCORM Learning Paths will be cumulative, otherwise, it will only be counted from the last update time. This is a global setting. It is used when creating a new Learning Path but can then be redefined for each one.
ja: SCORM の学習パスのセッション時間は、有効にすると累積され、無効にすると最終更新時刻からのみ計算されます。
ko_kr: 활성화 시 SCORM 학습 경로의 세션 시간은 누적됩니다. 그렇지 않으면 마지막 업데이트 시간부터만 계산됩니다. 이는 전역 설정입니다. 학습 경로 생성 시 사용되며, 각 학습 경로별로 재정의할 수 있습니다.
zh_cn: 启用时，SCORM 学习路径的会话时间将累计，否则仅从最后更新时间开始计算。这是全局设置。创建新学习路径时使用，但随后可为每个路径重新定义。
zh_tw: 啟用時，SCORM 學習路徑的工作階段時間將為累計，否則僅計算上次更新時間起算。這是全域設定。建立新學習路徑時使用，但之後可為每個重新定義。

source: Session admin page after login
ja: ログイン後のセッション管理者ページ
ko_kr: 로그인 후 세션 관리자 페이지
zh_cn: 会话管理员登录后页面
zh_tw: 工作階段管理員登入後頁面

source: Page to load after login for the session administrators
ja: セッション管理者向けのログイン後の読み込みページ
ko_kr: 세션 관리자 로그인 후 로드할 페이지
zh_cn: 会话管理员登录后加载的页面
zh_tw: 工作階段管理員登入後載入的頁面

source: Session admin autosubscribe
ja: セッション管理者自動購読
ko_kr: 세션 관리자 자동 구독
zh_cn: 会话管理员自动订阅
zh_tw: 工作階段管理員自動訂閱

source: Session administrator autosubscribe - not available yet
ja: セッション管理者自動購読 - まだ利用できません
ko_kr: 세션 관리자 자동 구독 - 아직 사용 불가
zh_cn: 会话管理员自动订阅 - 尚未可用
zh_tw: 工作階段管理員自動訂閱 - 尚未可用

source: Tool visible at course creation
ja: コースの作成時に表示するツール
ko_kr: 과정 생성 시 도구 표시
zh_cn: 课程创建时工具可见
zh_tw: 課程建立時工具可見

source: Select the tools that will be visible when creating the courses - not yet available
ja: コースの作成時に表示するツールを選択します - まだ利用できません
ko_kr: 과정 생성 시 표시할 도구를 선택하세요 - 아직 사용 불가
zh_cn: 选择创建课程时可见的工具 - 尚未可用
zh_tw: 選取建立課程時可見的工具 - 尚未可用

source: Create a user account for any new CAS-authenticated user, from scratch
ja: 新しいCAS認証ユーザーのためにユーザーアカウントをゼロから作成
ko_kr: 새 CAS 인증 사용자를 위한 사용자 계정 생성, 처음부터
zh_cn: 为任何新 CAS 认证用户从头创建用户账户
zh_tw: 為任何新 CAS 驗證使用者從頭建立使用者帳戶

source: Create a user account for any new CAS-authenticated user, from LDAP
ja: 新しいCAS認証ユーザーのためにLDAPからユーザーアカウントを作成
ko_kr: 새 CAS 인증 사용자를 위한 사용자 계정 생성, LDAP에서
zh_cn: 为任何新 CAS 认证用户从 LDAP 创建用户账户
zh_tw: 為任何新 CAS 驗證使用者從 LDAP 建立使用者帳戶

source: Update CAS-authenticated user account information from LDAP
ja: LDAPからCAS認証ユーザーアカウント情報を更新
ko_kr: LDAP에서 CAS 인증 사용자 계정 정보 업데이트
zh_cn: 从 LDAP 更新 CAS 认证用户账户信息
zh_tw: 從 LDAP 更新 CAS 驗證使用者帳戶資訊

source: Makes sure the user firstname, lastname and email address are the same as current values in the LDAP directory
ja: ユーザー名、姓、メールアドレスがLDAPディレクトリの現在の値と同じであることを確認
ko_kr: 사용자 이름, 성과 이메일 주소가 LDAP 디렉토리의 현재 값과 동일하도록 보장합니다
zh_cn: 确保用户名字、姓氏和电子邮件地址与 LDAP 目录中的当前值相同
zh_tw: 確保使用者姓名、姓氏與電子郵件地址與 LDAP 目錄中的目前值相同

source: Installation process execution
ja: インストールプロセス実行
ko_kr: 설치 프로세스 실행
zh_cn: 安装过程执行
zh_tw: 安裝程序執行

source: Update process execution
ja: 更新プロセス実行
ko_kr: 업데이트 프로세스 실행
zh_cn: 更新过程执行
zh_tw: 更新程序執行

source: Please wait. This could take a while...
ja: お待ちください。これにはしばらく時間がかかる場合があります…
ko_kr: 잠시만 기다려 주세요. 시간이 걸릴 수 있습니다...
zh_cn: 请稍候。这可能需要一段时间...
zh_tw: 請稍候。這可能需要一段時間…

source: This platform was unable to send the email. Please contact %s for more information.
ja: このプラットフォームからメールを送信できませんでした。詳細については %s にお問い合わせください。
ko_kr: 플랫폼에서 이메일을 보낼 수 없습니다. 자세한 내용은 %s에 문의하세요.
zh_cn: 此平台无法发送电子邮件。请联系 %s 获取更多信息。
zh_tw: 此平台無法傳送電子郵件。請聯絡 %s 以取得更多資訊。

source: This is your first login. Please update your password to something you will remember.
ja: 初めてのログインです。覚えやすいパスワードに更新してください。
ko_kr: 첫 로그인입니다. 기억하기 쉬운 비밀번호로 변경하세요.
zh_cn: 这是您的首次登录。请将密码更新为易记的内容。
zh_tw: 這是您的首次登入。請將密碼更新為您能記住的內容。

source: Click here to contact the administrator
ja: ここをクリックして管理者にお問い合わせください
ko_kr: 여기를 클릭하여 관리자에게 문의하세요
zh_cn: 点击这里联系管理员
zh_tw: 點擊這裡聯絡管理員

source: Show all users
ja: すべてのユーザーを表示
ko_kr: 모든 사용자 표시
zh_cn: 显示所有用户
zh_tw: 顯示所有使用者

source: Show users not added to the URL
ja: URLに追加されていないユーザーを表示
ko_kr: URL에 추가되지 않은 사용자 표시
zh_cn: 显示未添加到 URL 的用户
zh_tw: 顯示未新增至 URL 的使用者

source: Users not added to the URL
ja: URLに追加されていないユーザー
ko_kr: URL에 추가되지 않은 사용자
zh_cn: 未添加到 URL 的用户
zh_tw: 未新增至 URL 的使用者

source: Users not registered in any session
ja: どのセッションにも登録されていないユーザー
ko_kr: 어떤 세션에도 등록되지 않은 사용자
zh_cn: 未注册到任何会话的用户
zh_tw: 未註冊於任何工作階段的使用者

source: Command line interpreter (CLI)
ja: コマンドラインインタープリタ（CLI）
ko_kr: 명령줄 인터프리터 (CLI)
zh_cn: 命令行解释器 (CLI)
zh_tw: 命令列解釋器 (CLI)

source: Please visit our website: https://chamilo.org/download
ja: Web サイトにアクセスしてください: https://chamilo.org/download
ko_kr: 웹사이트를 방문하세요: https://chamilo.org/download
zh_cn: 请访问我们的网站：https://chamilo.org/download
zh_tw: 請造訪我們的網站：https://chamilo.org/download

source: The space used on disk cannot be measured properly on Windows-based systems.
ja: Windowsベースのシステムではディスク使用量を正しく測定できません。
ko_kr: Windows 기반 시스템에서는 디스크 사용 공간을 정확히 측정할 수 없습니다.
zh_cn: 基于 Windows 的系统无法正确测量磁盘使用空间。
zh_tw: 基於 Windows 系統無法正確測量磁碟使用空間。

source: %d old tables deleted
ja: %d 個の古いテーブルが削除されました
ko_kr: %d개의 오래된 테이블 삭제됨
zh_cn: 已删除 %d 个旧表
zh_tw: 已刪除 %d 個舊資料表

source: %d old databases deleted
ja: %d 個の古いデータベースが削除されました
ko_kr: %d개의 오래된 데이터베이스 삭제됨
zh_cn: 已删除 %d 个旧数据库
zh_tw: 已刪除 %d 個舊資料庫

source: List
ja: リスト
ko_kr: 목록
zh_cn: 列表
zh_tw: 清單

source: Not authorized
ja: 許可されていません
ko_kr: 허가되지 않음
zh_cn: 未授权
zh_tw: 未經授權

source: Unknown action
ja: 不明なアクション
ko_kr: 알 수 없는 작업
zh_cn: 未知操作
zh_tw: 未知動作

source: First
ja: 最初
ko_kr: 첫 번째
zh_cn: 第一
zh_tw: 第一

source: Last
ja: 最終
ko_kr: 마지막
zh_cn: 最后
zh_tw: 最後

source: You are not authorized to do this
ja: この操作は許可されていません
ko_kr: 이 작업을 수행할 권한이 없습니다
zh_cn: 您无权执行此操作
zh_tw: 您無權執行此操作

source: No implementation available yet for this action
ja: このアクションの実装はまだ利用できません
ko_kr: 이 작업에 대한 구현이 아직 없습니다
zh_cn: 此操作尚未实现
zh_tw: 此動作尚未實作

source: Course descriptions
ja: コース説明
ko_kr: 과정 설명
zh_cn: 课程描述
zh_tw: 課程描述

source: Replace existing entries
ja: 既存のエントリを置き換え
ko_kr: 기존 항목 교체
zh_cn: 替换现有条目
zh_tw: 取代現有項目

source: Add items
ja: 項目を追加
ko_kr: 항목 추가
zh_cn: 添加项目
zh_tw: 新增項目

source: Not found
ja: 見つかりません
ko_kr: 찾을 수 없음
zh_cn: 未找到
zh_tw: 找不到

source: Successfully sent
ja: 正常に送信されました
ko_kr: 성공적으로 전송됨
zh_cn: 发送成功
zh_tw: 已成功傳送

source: Sending failed
ja: 送信に失敗しました
ko_kr: 전송 실패
zh_cn: 发送失败
zh_tw: 傳送失敗

source: The number of sessions limit for this portal has been reached
ja: このポータルのセッション数の上限に達しました
ko_kr: 이 포털의 세션 수 제한에 도달했습니다
zh_cn: 此门户的会话数量限制已达到
zh_tw: 此入口網站的課程限制數量已達上限

source: A new session has been created
ja: 新しいセッションが作成されました
ko_kr: 새 세션이 생성되었습니다
zh_cn: 已创建新会话
zh_tw: 已建立新課程

source: Offline
ja: オフライン
ko_kr: 오프라인
zh_cn: 离线
zh_tw: 離線

source: Caption
ja: キャプション
ko_kr: 캡션
zh_cn: 字幕
zh_tw: 標題

source: Credits
ja: クレジット
ko_kr: 크레딧
zh_cn: 鸣谢
zh_tw: 製作人員

source: Slider title
ja: スライダータイトル
ko_kr: 슬라이더 제목
zh_cn: 幻灯片标题
zh_tw: 幻燈片標題

source: Single Sign On error
ja: シングルサインオンエラー
ko_kr: Single Sign On 오류
zh_cn: 单点登录错误
zh_tw: 單一登入錯誤

source: Sent
ja: 送信
ko_kr: 전송됨
zh_cn: 已发送
zh_tw: 已傳送

source: Listing
ja: 一覧
ko_kr: 목록 표시
zh_cn: 列表
zh_tw: 清單

source: Course RSS
ja: コースRSS
ko_kr: 과정 RSS
zh_cn: 课程 RSS
zh_tw: 課程 RSS

source: RSS feed for all course notifications
ja: すべてのコース通知のRSSフィード
ko_kr: 모든 과정 알림을 위한 RSS 피드
zh_cn: 所有课程通知的 RSS 源
zh_tw: 所有課程通知的 RSS 饋送

source: Learner certificates are public
ja: 学習者の証明書は公開されます
ko_kr: 학습자 인증서는 공개됩니다
zh_cn: 学习者证书公开
zh_tw: 學習者證書公開

source: Delete all terms before import.
ja: インポート前にすべての用語を削除。
ko_kr: 가져오기 전에 모든 용어 삭제.
zh_cn: 导入前删除所有词语。
zh_tw: 匯入前刪除所有項目。

source: Portal homepage updated
ja: ポータルホームページが更新されました
ko_kr: 포털 홈페이지가 업데이트되었습니다
zh_cn: 门户首页已更新
zh_tw: 入口網站首頁已更新

source: User registration
ja: ユーザー登録
ko_kr: 사용자 등록
zh_cn: 用户注册
zh_tw: 使用者註冊

source: Actions to be fired when a user registers to the platform
ja: ユーザーがプラットフォームに登録したときに実行されるアクション
ko_kr: 사용자가 플랫폼에 등록될 때 실행할 작업
zh_cn: 用户注册到平台时触发的事件
zh_tw: 使用者註冊平台時要執行的動作

source: This extension should be loaded.
ja: この拡張機能は読み込まれる必要があります。
ko_kr: 이 확장 모듈이 로드되어야 합니다.
zh_cn: 此扩展应已加载。
zh_tw: 此延伸模組應載入。

source: Disabled
ja: 無効
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 已禁用
zh_tw: 停用

source: Required
ja: 必須
ko_kr: 필수
zh_cn: 必需
zh_tw: 必填

source: Category saved
ja: カテゴリが保存されました
ko_kr: 카테고리 저장됨
zh_cn: 类别已保存
zh_tw: 類別已儲存

source: Category removed
ja: カテゴリが削除されました
ko_kr: 카테고리 삭제됨
zh_cn: 类别已删除
zh_tw: 類別已移除

source: Your browser doesn't support the Nanogong player
ja: ブラウザがNanogongプレーヤーをサポートしていません
ko_kr: 브라우저가 Nanogong 플레이어를 지원하지 않습니다
zh_cn: 您的浏览器不支持 Nanogong 播放器
zh_tw: 您的瀏覽器不支援 Nanogong 播放器

source: Import CSV
ja: CSVをインポート
ko_kr: CSV 가져오기
zh_cn: 导入 CSV
zh_tw: 匯入 CSV

source: Table length
ja: 表の長さ
ko_kr: 테이블 길이
zh_cn: 表格长度
zh_tw: 表格長度

source: No record found
ja: レコードが見つかりません
ko_kr: 레코드가 없습니다
zh_cn: 未找到记录
zh_tw: 找不到記錄

source: Badly formed URL
ja: 不正なURL形式
ko_kr: 잘못된 URL 형식
zh_cn: 无效的 URL
zh_tw: 無效的 URL

source: Info
ja: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Filtered
ja: フィルタリング済み
ko_kr: 필터링됨
zh_cn: 已筛选
zh_tw: 已篩選

source: Hide column
ja: 列を非表示にする
ko_kr: 열 숨기기
zh_cn: 隐藏列
zh_tw: 隱藏欄位

source: Show column
ja: 列を表示する
ko_kr: 열 표시
zh_cn: 显示列
zh_tw: 顯示欄位

source: Legal agreement accepted
ja: 利用規約に同意しました
ko_kr: 법적 동의 수락됨
zh_cn: 法律协议已接受
zh_tw: 已接受法律協議

source: E-mail teachers only on new assignments submission by students
ja: 学生の新規課題提出時のみ教師にメール
ko_kr: 학생의 새 과제 제출 시 교사에게만 이메일 발송
zh_cn: 仅在学生提交新作业时邮件通知教师
zh_tw: 僅在學生提交新作業時電子郵件通知教師

source: E-mail students only on new assignment submission (confirmation e-mail)
ja: 新規課題提出時のみ学生にメール（確認メール）
ko_kr: 새 과제 제출 시 학생에게만 이메일 발송 (확인 이메일)
zh_cn: 仅在学生提交新作业时邮件通知学生（确认邮件）
zh_tw: 僅在學生提交新作業時電子郵件通知學生（確認郵件）

source: Uncategorized
ja: 未分類
ko_kr: 분류되지 않음
zh_cn: 未分类
zh_tw: 未分類

source: Natural year
ja: 暦年
ko_kr: 자연 연도
zh_cn: 自然年
zh_tw: 自然年

source: Automatic weight
ja: 自動重み
ko_kr: 자동 가중치
zh_cn: 自动权重
zh_tw: 自動權重

source: Use the automatic weight distribution to speed things up. The system will then distribute the total weight evenly between the evaluation items below.
ja: 自動重み配分を使用して作業を高速化します。システムが下記の評価項目間で総重みを均等に分配します。
ko_kr: 자동 가중치 분배를 사용하여 작업을 가속화하세요. 시스템이 아래 평가 항목 간에 총 가중치를 균등하게 분배합니다.
zh_cn: 使用自动权重分配来加速操作。系统将均匀分配下方评估项目的总权重。
zh_tw: 使用自動權重分配來加速。系統將在下方評估項目之間平均分配總權重。

source: Edit weight
ja: 重みを編集
ko_kr: 가중치 편집
zh_cn: 编辑权重
zh_tw: 編輯權重

source: The skill has been created
ja: スキルが作成されました
ko_kr: 스킬이 생성되었습니다
zh_cn: 技能已创建
zh_tw: 技能已建立

source: Create skill
ja: スキルを新規作成
ko_kr: 스킬 생성
zh_cn: 创建技能
zh_tw: 建立技能

source: Cannot create skill
ja: スキルを作成できません
ko_kr: 스킬을 생성할 수 없습니다
zh_cn: 无法创建技能
zh_tw: 無法建立技能

source: Edit skill
ja: スキルを編集
ko_kr: 스킬 편집
zh_cn: 编辑技能
zh_tw: 編輯技能

source: The skill has been updated
ja: スキルが更新されました
ko_kr: 스킬이 업데이트되었습니다
zh_cn: 技能已更新
zh_tw: 技能已更新

source: Cannot update skill
ja: スキルを更新できません
ko_kr: 스킬을 업데이트할 수 없습니다
zh_cn: 无法更新技能
zh_tw: 無法更新技能

source: Badges management
ja: バッジ管理
ko_kr: 배지 관리
zh_cn: 徽章管理
zh_tw: 徽章管理

source: Current badges
ja: 現在のバッジ
ko_kr: 현재 배지
zh_cn: 当前徽章
zh_tw: 目前徽章

source: Save badge
ja: バッジを保存
ko_kr: 배지 저장
zh_cn: 保存徽章
zh_tw: 儲存徽章

source: Badge measures 200x200 pixels in PNG
ja: バッジは200x200ピクセルのPNG形式
ko_kr: 배지는 PNG 형식으로 200x200 픽셀
zh_cn: 徽章尺寸为 200x200 像素的 PNG
zh_tw: 徽章尺寸為 200x200 像素的 PNG

source: Convert to assistant
ja: アシスタントに変換
ko_kr: 조교로 전환
zh_cn: 转换为助教
zh_tw: 轉換為助理

source: Unique answer image
ja: 一意の回答画像
ko_kr: 고유 답변 이미지
zh_cn: 唯一答案图像
zh_tw: 唯一答案圖片

source: Time spent by students in courses, grouped by code
ja: コースごとの学生の時間（コード別集計）
ko_kr: 코드별 과정에서 학생들의 체류 시간
zh_cn: 学生在课程中花费的时间，按代码分组
zh_tw: 學生在課程中花費的時間，按代碼分組

source: Tests results by student groups, by code
ja: 学生グループごとのテスト結果（コード別）
ko_kr: 코드별 학생 그룹 시험 결과
zh_cn: 测试结果按学生组，按代码
zh_tw: 按學生群組的測驗結果，按代碼

source: Tests results by student
ja: 学生ごとのテスト結果
ko_kr: 학생별 시험 결과
zh_cn: 测试结果按学生
zh_tw: 按學生的測驗結果

source: The system was unable to log you in. Please contact your administrator.
ja: システムにログインできません。管理者に連絡してください。
ko_kr: 시스템에서 로그인을 수행할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 系统无法登录。请联系管理员。
zh_tw: 系統無法登入您。請聯絡您的管理員。

source: Shibboleth Login
ja: Shibbolethログイン
ko_kr: Shibboleth 로그인
zh_cn: Shibboleth 登录
zh_tw: Shibboleth 登入

source: New status
ja: 新規ステータス
ko_kr: 새 상태
zh_cn: 新状态
zh_tw: 新狀態

source: Reason
ja: 理由
ko_kr: 사유
zh_cn: 原因
zh_tw: 原因

source: Request new status
ja: 新規ステータスをリクエスト
ko_kr: 새 상태 요청
zh_cn: 请求新状态
zh_tw: 要求新狀態

source: You have been logged-in with default permissions. You can request more permissions by submitting the following request.
ja: デフォルト権限でログインしました。以下のリクエストを送信してより多くの権限をリクエストできます。
ko_kr: 기본 권한으로 로그인되었습니다. 다음 요청을 제출하여 더 많은 권한을 요청할 수 있습니다.
zh_cn: 您已使用默认权限登录。您可以通过提交以下请求申请更多权限。
zh_tw: 您已以預設權限登入。您可以提交下列要求來要求更多權限。

source: The 'reason' field is mandatory. Please fill it in before submitting.
ja: '理由'フィールドは必須です。送信前に記入してください。
ko_kr: '사유' 필드는 필수입니다. 제출 전에 입력하세요.
zh_cn: “原因”字段为必填。请在提交前填写。
zh_tw: 「原因」欄位為必填。在提交前請填寫。

source: Your request has been submitted.
ja: リクエストが送信されました。
ko_kr: 요청이 제출되었습니다.
zh_cn: 您的请求已提交。
zh_tw: 您的要求已提交。

source: We are not able to fulfill your request at this time. Please contact your administrator.
ja: 現在リクエストを承認できません。管理者に連絡してください。
ko_kr: 현재 요청을 처리할 수 없습니다. 관리자에게 문의하세요.
zh_cn: 目前无法满足您的请求。请联系管理员。
zh_tw: 目前無法滿足您的要求。請聯絡您的管理員。

source: Internal login
ja: 内部ログイン
ko_kr: 내부 로그인
zh_cn: 内部登录
zh_tw: 內部登入

source: You are already logged in
ja: すでにログインしています
ko_kr: 이미 로그인되어 있습니다
zh_cn: 您已登录
zh_tw: 您已經登入

source: Sequence ordering
ja: シーケンス順序
ko_kr: 순서 정렬
zh_cn: 序列排序
zh_tw: 順序排序

source: You have not achieved any certificate just yet. Continue on your learning path to get one!
ja: まだ証明書を取得していません。学習パスを続けて取得しましょう！
ko_kr: 아직 인증서를 취득하지 않았습니다. 학습 경로를 계속 진행하여 인증서를 받으세요!
zh_cn: 您尚未获得任何证书。继续您的学习路径来获取一个！
zh_tw: 您尚未獲得任何證書。繼續您的學習路徑來獲得一個！

source: Search certificates
ja: 証明書を検索
ko_kr: 인증서 검색
zh_cn: 搜索证书
zh_tw: 搜尋證書

source: User %s hast not acquired any certificate yet
ja: ユーザー %s はまだ証明書を取得していません
ko_kr: 사용자 %s는 아직 인증서를 취득하지 않았습니다
zh_cn: 用户 %s 尚未获得任何证书
zh_tw: 使用者 %s 尚未獲得任何證書

source: Certificates are not publicly available
ja: 証明書は公開されていません
ko_kr: 인증서는 공개되지 않습니다
zh_cn: 证书不可公开访问
zh_tw: 證書不公開

source: Match by dragging
ja: ドラッグして一致させる
ko_kr: 드래그하여 매칭
zh_cn: 拖拽匹配
zh_tw: 拖曳配對

source: Thread scored by peers
ja: ピアによるスレッド採点
ko_kr: 동료가 점수 매긴 스레드
zh_cn: 由同伴评分的线程
zh_tw: 由同儕評分的討論串

source: If selected, this option will require each student to qualify at least 2 other students in order to get his score greater than 0 in the gradebook.
ja: 選択すると、このオプションは各学生が成績簿でスコアが0より大きくなるために少なくとも2人の他の学生を評価することを要求します。
ko_kr: 선택 시, 각 학생은 성적표에서 0보다 큰 점수를 받기 위해 최소 2명의 다른 학생을 평가해야 합니다.
zh_cn: 如果选中，每个学生必须至少评估 2 名其他学生，其成绩簿分数才能大于 0。
zh_tw: 若選取此選項，每位學生必須評分至少 2 位其他學生，才能使成績簿中的分數大於 0。

source: To get the expected score in this forum, your contribution will have to be scored by another student, and you will have to score at least 2 other students' contributions. Until you reach this objective, even if scored, your contribution will show as a 0 score in the global grades for this course.
ja: このフォーラムで期待されるスコアを得るには、あなたの投稿が他の学生によって採点され、あなたが少なくとも2人の他の学生の投稿を採点する必要があります。この目標に達するまで、採点されていても、あなたの投稿はこのコースの全体の成績で0スコアとして表示されます。
ko_kr: 이 포럼에서 예상 점수를 받으려면, 다른 학생이 기여 내용을 평가해야 하며, 최소 2명의 다른 학생 기여 내용을 평가해야 합니다. 이 목표에 도달할 때까지, 평가받더라도 과정 전체 성적에서 0점으로 표시됩니다.
zh_cn: 要在本论坛获得预期分数，您的贡献必须由另一名学生评分，并且您必须至少评分 2 名其他学生的贡献。在达到此目标之前，即使被评分，您的贡献在本课程总成绩中也将显示为 0 分。
zh_tw: 要在此論壇獲得預期分數，您的貢獻必須由另一位學生評分，且您必須評分至少 2 位其他學生的貢獻。在達到此目標前，即使被評分，您的貢獻在本課程全球成績中也會顯示為 0 分。

source: Readable
ja: 読み取り可能
ko_kr: 읽기 가능
zh_cn: 可读
zh_tw: 可讀取

source: Not readable
ja: 読み取り不可
ko_kr: 읽기 불가
zh_cn: 不可读
zh_tw: 不可讀取

source: John
ja: ジョン
ko_kr: 존
zh_cn: 约翰
zh_tw: 約翰

source: Doe
ja: ドゥ
ko_kr: 도
zh_cn: 多伊
zh_tw: 杜

source: Attendances updated
ja: 出欠情報が更新されました
ko_kr: 출석이 업데이트되었습니다
zh_cn: 出勤已更新
zh_tw: 出席已更新

source: Hide top content on homepage when logged in
ja: ログイン時にホームページのトップコンテンツを非表示にする
ko_kr: 로그인 시 홈페이지 상단 콘텐츠 숨기기
zh_cn: 登录时在首页隐藏顶部内容
zh_tw: 登入時在首頁隱藏頂部內容

source: On the platform homepage, this option allows you to hide the introduction block (to leave only the announcements, for example), for all users that are already logged in. The general introduction block will still appear to users not already logged in.
ja: プラットフォームのホームページで、このオプションにより、すでにログインしているすべてのユーザーの導入ブロック（例: お知らせのみ残す）を非表示にできます。まだログインしていないユーザーには一般の導入ブロックが表示されます。
ko_kr: 플랫폼 홈페이지에서 이미 로그인한 모든 사용자에게 소개 블록을 숨깁니다 (예: 공지사항만 남김). 로그인하지 않은 사용자에게는 일반 소개 블록이 여전히 표시됩니다.
zh_cn: 在平台首页，此选项允许您为已登录用户隐藏介绍块（例如，仅保留公告）。未登录用户仍将看到一般介绍块。
zh_tw: 在平台首頁，此選項可讓已登入的使用者隱藏介紹區塊（例如僅保留公告），未登入的使用者仍會看到一般介紹區塊。

source: Hide global announcements for anonymous
ja: 匿名ユーザー向けにグローバルお知らせを非表示にする
ko_kr: 익명 사용자에게 전역 공지 숨기기
zh_cn: 对匿名用户隐藏全局公告
zh_tw: 對匿名使用者隱藏全域公告

source: Hide platform announcements from anonymous users, and only show them to authenticated users.
ja: 匿名ユーザーからプラットフォームのお知らせを非表示にし、認証されたユーザーのみに表示します。
ko_kr: 익명 사용자에게 플랫폼 공지를 숨기고 인증된 사용자에게만 표시합니다.
zh_cn: 对匿名用户隐藏平台公告，仅向已认证用户显示。
zh_tw: 對匿名使用者隱藏平台公告，僅向已認證使用者顯示。

source: Use template course for new courses
ja: 新規コースにテンプレートコースを使用する
ko_kr: 새 과정에 템플릿 과정 사용
zh_cn: 新课程使用模板课程
zh_tw: 新課程使用範本課程

source: Set this to use the same template course (identified by its course numeric ID in the database) for all new courses that will be created on the platform. Please note that, if not properly planned, this setting might have a massive impact on space usage. The template course will be used as if the teacher did a copy of the course with the course backup tools, so no user content is copied, only teacher material. All other course-backup rules apply. Leave empty (or set to 0) to disable.
ja: これを設定すると、プラットフォームで作成されるすべての新規コースに同じテンプレートコース（データベースのコース数値IDで識別）を使用します。適切に計画しないと、この設定はストレージ使用量に大きな影響を与える可能性があることに注意してください。テンプレートコースは教師がコースバックアップツールでコースをコピーしたかのように使用され、ユーザーコンテンツはコピーされず教師資料のみがコピーされます。他のコースバックアップルールがすべて適用されます。無効にするには空欄または0に設定してください。
ko_kr: 플랫폼에서 생성되는 모든 새 과정에 동일한 템플릿 과정을 사용합니다 (데이터베이스에서 과정 숫자 ID로 식별). 제대로 계획되지 않으면 공간 사용에 큰 영향을 미칠 수 있습니다. 교사가 과정 백업 도구로 과정을 복사한 것처럼 사용되며, 사용자 콘텐츠는 복사되지 않고 교사 자료만 복사됩니다. 다른 과정 백업 규칙이 적용됩니다. 비활성화하려면 비우거나 0으로 설정하세요.
zh_cn: 设置为使用相同模板课程（由数据库中的课程数字 ID 标识）作为平台上所有新创建课程。请注意，如果未妥善规划，此设置可能对空间使用产生巨大影响。模板课程将像教师使用课程备份工具复制课程一样使用，因此不复制用户内容，仅复制教师材料。所有其他课程备份规则适用。留空（或设为 0）以禁用。
zh_tw: 設定此項以使用相同範本課程（由資料庫中的課程數字 ID 識別）給平台上所有新建立的課程。若未妥善規劃，此設定可能大幅影響空間使用。範本課程將如教師使用課程備份工具複製課程般使用，因此不複製使用者內容，僅複製教師教材。所有其他課程備份規則適用。留空（或設為 0）以停用。

source: Password strength checker
ja: パスワード強度チェッカー
ko_kr: 비밀번호 강도 검사기
zh_cn: 密码强度检查器
zh_tw: 密碼強度檢查器

source: Enable this option to add a visual indicator of password strength, when the user changes his/her password. This will NOT prevent bad passwords to be added, it only acts as a visual helper.
ja: ユーザーがパスワードを変更する際にパスワード強度の視覚的インジケーターを追加するにはこのオプションを有効にします。これにより悪いパスワードの追加を防ぐことはできませんが、視覚的な補助として機能します。
ko_kr: 사용자가 비밀번호를 변경할 때 비밀번호 강도의 시각적 표시기를 추가합니다. 이는 나쁜 비밀번호 추가를 방지하지 않고 시각적 도우미로만 작동합니다.
zh_cn: 启用此选项可在用户更改密码时添加密码强度视觉指示器。这不会阻止添加弱密码，仅作为视觉辅助。
zh_tw: 啟用此選項可在使用者變更密碼時新增密碼強度的視覺指示器。此功能不會防止新增弱密碼，僅作為視覺輔助。

source: Enable a CAPTCHA on the login form, inscription form and lost password form to avoid password hammering
ja: ログイン形式、登録形式、忘れたパスワード形式にCAPTCHAを有効にしてパスワードハンマリングを防ぎます
ko_kr: 로그인 양식, 가입 양식, 비밀번호 찾기 양식에 CAPTCHA를 활성화하여 비밀번호 공격을 방지합니다
zh_cn: 在登录表单、注册表单和忘记密码表单上启用 CAPTCHA 以避免密码暴力破解
zh_tw: 在登入表單、註冊表單及忘記密碼表單啟用 CAPTCHA 以避免密碼攻擊

source: CAPTCHA mistakes allowance
ja: CAPTCHAミスの許容回数
ko_kr: CAPTCHA 오류 허용 횟수
zh_cn: CAPTCHA 错误容忍次数
zh_tw: CAPTCHA 錯誤容許次數

source: The number of times a user can make a mistake on the CAPTCHA box before his account is locked out.
ja: アカウントがロックされる前に、ユーザーがCAPTCHAボックスでミスを許容される回数です。
ko_kr: CAPTCHA 상자에서 오류를 낸 횟수로 계정이 잠기기 전 사용자 허용 횟수입니다.
zh_cn: 用户在 CAPTCHA 框中出错的次数上限，之后账户将被锁定。
zh_tw: 使用者在 CAPTCHA 框中錯誤的次數上限，超過後帳戶將被鎖定。

source: CAPTCHA account locking time
ja: CAPTCHAアカウントロック時間
ko_kr: CAPTCHA 계정 잠금 시간
zh_cn: CAPTCHA 账户锁定时间
zh_tw: CAPTCHA 帳戶鎖定時間

source: If the user reaches the maximum allowance for login mistakes (when using the CAPTCHA), his/her account will be locked for this number of minutes.
ja: ユーザーがCAPTCHA使用時のログイン間違いの最大許容回数に達した場合、アカウントはこの分数の間ロックされます。
ko_kr: CAPTCHA 사용 시 로그인 오류 최대 허용 횟수에 도달하면 계정이 이 분 수만큼 잠깁니다.
zh_cn: 如果用户达到登录错误最大容忍次数（使用 CAPTCHA 时），其账户将被锁定此分钟数。
zh_tw: 若使用者達到登入錯誤最大容許次數（使用 CAPTCHA 時），其帳戶將鎖定此分鐘數。

source: HR directors access all session content
ja: 人事部長はすべてのセッションコンテンツにアクセス可能
ko_kr: HR 책임자가 모든 세션 콘텐츠 접근
zh_cn: 人力资源主管可访问所有会话内容
zh_tw: HR 主管可存取所有課程內容

source: If enabled, human resources directors will get access to all content and users from the sessions (s)he follows.
ja: 有効にすると、人事部長は自分が担当するセッションのすべてのコンテンツとユーザーにアクセスできます。
ko_kr: 활성화 시, 인사 책임자가 자신이 따르는 세션의 모든 콘텐츠와 사용자에 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 启用后，人力资源主管可访问其跟踪的会话的所有内容和用户。
zh_tw: 啟用後，人力資源主管將可存取其追蹤的課程的所有內容與使用者。

source: Display group forums in general forum
ja: 一般フォーラムにグループフォーラムを表示
ko_kr: 일반 포럼에 그룹 포럼 표시
zh_cn: 在一般论坛中显示小组论坛
zh_tw: 在一般論壇中顯示群組論壇
